财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
多谢了 梅利
多亏了你我们才逃了出来
真没想到梅利会来救我们
想想看我们一直以来都被你保护着
有你这样一个伙伴真是太好了
谢了 梅利
我说你们
这下可是了不得了
击穿世界政府的旗帜那可是...
什么嘛
没什么大不了的
我们只是救回了被抢走的伙伴而已
感谢你 梅利!
朦胧之雪中的离别之海
乌索普
你在哪啊 乌索普
不在这吗
乌索普
你在哪啊 乌索普
在叫你呢
这... 不行
不能回到自我
赶快死出来
再不出来就揍飞你啦
揍飞你
你知道乌索普在哪吗 狙击王
他不见了
放... 放心吧
他刚才乘小船先回去了
为什么这样
这船现在本来应该属于他的
他们到底是用什么来辨别乌索普的啊
这里也没人吗
到底是怎么回事
这船上果然是空无一人啊
这真是奇怪啊
到底是谁把船开来的
不过那时候我们的的确确是听到他的呼喊声
是吗
的确有人在叫我们
我不是说了吗
那是梅利号的声音
真的吗
对吧 梅利
说几句听听
白痴 船怎么会说话
不过 我不知为何也有这种想法
但绝对不可能有这种事吧
虽然一切都不可思议
但总觉得有人在我心里留下了话
虽然不知道是不是他直接说的呢
也许是我的错觉
放心吧
我还会再载你们一些时候的
也许听起来很荒谬
可是我... 我一直想那难道不是梅利的化身吗
你们一定认为我这人发疯了吧
信不信无所谓
不管我相不相信你
你看到那家伙是拿着木槌像个船员一样吧
你怎么... 会知道
我说小哥 你可是看到了船精灵了
船精...
船精灵
是船员们世代相传的传说
正因为你们珍惜船
船才会感谢船员
这艘船无论如何也想将你们载到另一个海岸
以人的姿态出现与他想搭载的船员见面
这艘船也真是幸福
是吗
那么果然...
那时候和我说话的... 果然是你吗
梅利
前方有船来了
什么 是谁
是草帽小子他们
他们活着
你们没事太好了
是「GALLEY-LA」公司的船
太棒了
真不敢相信居然敢挑战「阿库阿拉格娜」
那些疯子从「Enies Lobby」回来了
冰山大叔
笨山
妮可·罗宾
一群了不起的家伙
和世界政府为敌
真的还什么都夺回来了
梅利
瞧啊 他们的船
怎么了
突然间发生什么事了
没什么好突然的
这也是理所当然吧
梅利已被检定为不能再航行的船
可是...
梅利号...
大叔 不好了
梅利不妙了
想想办法吧
你们正好全是修船工吧
拜托了 帮帮忙吧
梅利是一直陪着我们冒险的伙伴
刚刚它还救了我们一命
求你了 大叔
既然如此就让它好好睡吧
能做的我都已经做过了
这是什么声音
有人在废船厂里吗
这是... 草帽小子他们的船
被「阿库阿拉格娜」给破坏了
真是惨不忍睹
不 是这之前的问题吗
我想航行
什么
我想再航行一次
我到底在做什么啊
明明是艘已经没有希望的船...
冰山先生
您在那做什么呢
巨浪又要来了
谢谢
要出航
海里现在还是波涛汹涌啊
我一个人也要去
怎能让您一个人去呢
我现在看到的是奇迹
早已超越了极限的船的奇迹
当了这么多年的修船工
我还从没见过如此厉害的海贼船
它的一生真是太精彩了
回家吧 大伙
再回到冒险之海
梅利
我来接你们了
明白了
准备好了吗 各位
梅利
海底是又黑又寂寞的
我们会看着你的
乌索普不在这或许是好事
他一定没法忍受的
怎么样
没有这回事
决别之时
男人间的告别不能流一滴眼泪
他也一定做好了心理准备
感谢你载了我们这么长一段时间
雪...
三角帆船
这样一来海贼船前进梅利号就完成了
为新的船和伙伴干杯
瞧 梅利号损伤得这么严重
船要靠大家一起来操纵
给我记住了
好痛
对不起
你到底在做什么啊
我在练习开炮呢
可是打不准呢
让我来试试吧
好厉害
一击就中了
一击就中了呢
索隆 那是我的座位啊
那片光的前方
在那灯火之后就是伟大航路的入口
我要找到「All Blue」
我要成为海贼王
我要成为大剑豪
我要画出全世界的地图
我...
我要成为勇敢的海上战士
走吧 去伟大航路
伟大航路的入口是座山
山?
进来啦
这就是世界上最伟大的海洋
冲啊
飞出来啦
可别回头哦
笔直向前进
让我加入你们吧
我无处可去也无家可归
所以让我待在这船上吧
原来是这样啊
那真是没办法了
好吧
路飞
这船的航海士是谁
飞了
好棒
船飞上天空了
是空岛
对不起
本想载大家到更远的地方
我好想永远和你们一起冒险
梅利
是声音...
可是我...
要说对不起的是我们 梅利
我不会使舵
让你撞上冰山
也弄破过你的帆
索隆和香吉他们也是粗人
把船上好多地方搞坏
虽然乌索普会去修
但他笨手笨脚的
要说对不起的话...
可是我非常幸福
谢谢你们至今为止如此珍惜我
我真的非常幸福
因为能和你们在一起
梅利
突破重重困难回来了呢
回来啦
接下来是要修复「Water Seven」了
外面好像很喧闹呢
婆婆 是海军
次回ONEPIECE
打破宁静
持有爱之拳的海军中将
海贼王!我当定了!